❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී නැත.
මෙහිදී සඳහන් කළ යුතු වැදගත් දෙය නම්,
අන්තර්ජාලයේ දියුණුවත් සමඟ,
මාධ්‍ය ක්ෂේත්‍රය ද විවිධාංගීකරණය වී ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මියු?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
CMS ඇල්ගොරිතමය නිසා,
සෑම කෙනෙකුම වෙනස් ප්‍රවෘත්ති ග්‍රහණය කර ගනී,
සහ විවිධ වීඩියෝ.
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන්ගේ හැඟීම් ද වෙනස් වේ.
"මියු: නව පණිවිඩයක් ලැබුණා."
හහ්?
එහි දෙයක් නැත.
මෙවර ඔබේ පැවරුම
'ආදරය' තේමාව යටතේ කෙටි චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීමයි.
- දේශනයට අවධානය දෙන්න.
- කට වහගන්න.
ඔබට කණ්ඩායම් වශයෙන් හෝ තනිවම වැඩ කළ හැකිය.
ලියන්න.
ඒක සති දෙකකින් ලැබෙයි.
- අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
- ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
සති දෙකකින්, කරුණාකර එය සුපුරුදු වෙබ් අඩවියට උඩුගත කරන්න.
හේයි, ලොක්කා.
එය කුමක් ද?
ගිය වතාවේ ඒ time-lapse වීඩියෝව ගැන,
හිනාටාගේ අවසාන
පැවරුමට හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ පාර අපි හිනාටාගෙන් උදව් ඉල්ලමුද?
ෂුවර්.
මේ ප්‍රසිද්ධ පෙම්වතාද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම හිනාටාගේ පෙම්වතිය.
ඔයා විනෝද වුනාද?
ඔව්, ඒක හරි ගියා.
හේයි, ඇයි ඔයා ඇත්තටම එයාට එළියට එන්න කියන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා මෑතකදී ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන හිනා වෙලා නැද්ද ?
ඇත්තටම ඔයාට ඒක කියන්න බැරි නම්,
අපි ඔබෙන් ඉල්ලනවාට ඔබ කැමතිද?
ඔබත්?
දේශනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
එය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඒක ලිව්වේ නැත්නම් ඔයාට අමතක වෙයි . ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා පැහැදිලිවම චිත්‍ර අඳිනවා විතරයි.
හහ්?
ඔයා 'හහ්' කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා පැහැදිලිවම චිත්‍ර අඳිනවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
හිනාටා ඇත්තටම මෘදුයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හේයි, දැන් මොකක්ද ඒ?
ඒක විහිළුවක් නේද?
චලනය කරන්න.
මම මේක ඊයේ සමාජ මාධ්‍යවලින් දැක්කා.
මම හැම විටම හිනාටාට කැමතියි.
හොඳ වැඩක්.
මොන නින්දාවක් ද.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි!
හිනාටා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඉන්න!
මේ කුමක් ද?
♪ මගේ මනෝභාවය සෑම දිනකම ඉහළට පහළට යනවා ♪
♪ කාලය පමණක් ලිස්සා යයි ♪
♪ මේ ආදරය මිත්‍රත්වය අභිබවා ගිහින් ගොඩක් කල් ♪
♪ මේක ආදරය වෙන්න ඇති ♪
♪ මේ මගේ ආදරය ♪
♪ විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රයේ බෑවුමේ ♪
♪ අපි ඉස්සර නමක් නැති ආගන්තුකයන් ♪
♪ ඒ අසලින් යන මිනිස්සු ♪
♪ සියල්ලෝම විවිධ අනාගතයන් කරා දිව යති ♪
♪ ඒ ගිම්හානයේදී ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ ♪
♪ දෛවය හැරෙන්න පටන් ගත්තා ♪
♪ ඒක කරන්න, ඒත් මම
තාමත් මගෙන්ම ප්‍රශ්න කරනවා ♪
♪ මට ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න බෑ ♪
♪ මේක ආදරයක් නම්, කියන්න අමාරුයි ♪
♪ හෙට ඔයා මොන වගේ මුහුණක්
පෙන්නයිද? ♪
♪ මේ ආදරය තවදුරටත් මිතුරන් පමණක් නොවේ ♪
♪ මේ ආදරයයි ♪
ඔයාගේ අහස් හාවා කෝයි කෙනෙක් නෙවෙයි.
(කථාංගය 4: "නරකම සැබෑ හැඟීම්")
ආයුබෝවන්.
"අභිරහස් කොරියානු
හුවමාරු ශිෂ්‍යයා / DAON."
ආයුබෝවන්.
අපි එකිනෙකාට ගොඩක් මුහුණ දෙනවා වගේ.
ඔව්.
ඔයා තරු වලට කැමතිද?
තරු?
නැත.
මම චන්ද්‍රයා.
හහ්?
සඳ...
(කොරියානු භාෂාවෙන්) විනාඩියක් ඉන්න.
(අඕබා කලා විශ්වවිද්‍යාලය)
WHO?
මගේ නම ඩෝන්.
කොරියානු භාෂාවෙන් එහි තේරුම 'සඳ' සහ 'පැමිණීමට' යන්නයි.
මම දකියි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
රිකු-සන්?
මගේ නම රිකු.
ඇත්තටම, මමත් ඒකට කැමතියි.
සඳ.
මම ඒක කොහොමද දාන්නේ...
එය සැමවිටම
ඔබ ඉදිරිපිට තිබුණත්,
ඒක හැමවෙලේම අල්ලගන්න බැරි තරම් දැනෙනවා.
අපොයි!
Yay!
ආ!
ගොඩක් බුබුලු!
ඒක පිස්සුවක්!
- නියමයි!
- මෙන්න එනවා.
හැමෝම සූදානම්ද?
හරි!
සූදානම්...
චියර්ස්!
ඒක හරිම අපූරුයි, ඕජි-සැන්!
මේක ලොකු ඕපාදූපයක් වෙයි.
ඔයාලා සෝරාගේ මූණ දැක්කද?
- ඒක විහිළුවක්.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
හරි, හරි, සන්සුන් වෙන්න.
ඒ මම නම්,
මම ඒ වගේ සාමාන්‍ය දිනයක් සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
අවම වශයෙන්,
මම යාත්‍රාවක් කුලියට ගන්නවා.
සහ ඔවුන්ව ටෝකියෝ බොක්ක වටා කැරකෙන්න රැගෙන යන්න.
ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
මටත් එකක් දාන්න ඕන.
එහෙනම් දැන්ම යමු.
හහ්?
අපි හැමෝම එකට යමු.
සැමරීමට කාලයයි.
- යේ!
ඔහ්! ඔහ්!
මම හිනාටාගේ පෙම්වතිය.
මොන නින්දාවක් ද.
සෙන්පායි!
මෙතන, මෙතන.
ඔහ්!
ස්තූතියි!
ඇස්වලට මොනතරම් සංග්‍රහයක්ද!
කට වහපන්!
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔහු මට අත වනනවා පවා කිව්වා.
ආ!?
තව ටිකක් ලං වෙන්න.
අහස හරිම ලස්සනයි.
මට ඇත්තටම ගොඩක් සතුටුයි.
"මියු: අදත් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ලැබුණු එක හොඳයි
." කැම්පස් එකේදි හමුවෙමු.
මේ වගේ නෙවෙයි.
මට මාවම ගොඩ දාගන්න ඕන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඔත්තුකරුවෙක්ද?
මම තට්ටු කළා, ඔයා දන්නවනේ.
මොකක්ද අවුල? ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නෑ... මම හොඳින්.
ඔහ්~.
ආහ්, ඔයා ආයෙත් සෝරාට LINE එකෙන් කෙටි පණිවිඩයක් යවනවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, ආපහු උසස් පාසලේදී,
මගේ පන්තියේ හටනකා කියලා ගෑණු ළමයෙක් හිටියා
.
ඔයාට ඇයව මතකද?
හටනකා, එයාගේ [මුල්] නම මියු, හරිද?
තම හැඟීම් ඔබට දැඩි ලෙස පාපොච්චාරණය කළ ගැහැණු ළමයා .
ඉදිරියට එන්න.
මම මේක ආයෙත් එයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඔව්.
හරිම හුරතල් කෙල්ලෙක්ට කැමති වෙලා,
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැද්ද, හිනාටා?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලාද?
- කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
ඒක නරකයි.
මොකද ඔයා කවදාවත්
එයාව පැහැදිලිවම ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ නේද?
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් ඇයව පිළිගත්තේ නැහැ.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඒක තමයි වඩාත්ම කලකිරීමට කාරණය.
ඔයා දන්නවද, හිනාටා,
ඔයා
සමහර වෙලාවට හරිම අවිනිශ්චිතයි.
ඒත් ඔයා
විස්තර කරන්න බැරි තරම් ජනප්‍රියයි.
ඔයා දැන් දෙපාරක් 'සිදුවෙයි' කිව්වා.
ඔයා ගැන මොකද, හිනාටා?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මම සිතනවා...
අපි යාළුවෝ විදිහට ඉන්න එක හොඳයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට ඇත්ත කියන්නේ නැත්තේ?
මම ඊයේ ඒක එයාට කියන්න හිටියේ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඇය හදිසියේම අඬන්න පටන් ගත්තා.
ඊට පස්සේ ඇය මාව බදාගත්තා.
ආ!
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
රිකු, මොකක්ද අවුල?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක මුකුත් නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- නෑ, ඒක ඇත්තටම සැක සහිතයි වගේ.
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- කියන්න, එන්න, කියන්න.
- මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
- පස්සේ?
- මම පස්සේ කියන්නම්.
මගේ සහෝදරයා ඒක දකින්න ඇති.
කුමක් ද?
මුකුත් නෑ, මම ආපහු
එන ගමන් එයාව හැප්පුනා.
ඒක හොඳ නැද්ද?
හිනාටා ඒ නාට්‍ය හදන්නත් දක්ෂයි.
ඒ වගේම, ඔයාලා පෙම්වතුන්
වගේ රඟපාන්න උපරිමයෙන් කැපවුණා.
ඇයි එයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
ඒක අමතක කරන්න, කමක් නෑ.
ඇයි?
සමහරවිට එයාට මාව අවශ්‍ය නැතුව ඇති.
හහ්?
මම හැම විටම හිනාටාට කැමතියි.
ඔයා දන්නවද, හිනාටා,
ඔයා
සමහර වෙලාවට හරිම අවිනිශ්චිතයි.
මගේ සහෝදරයා ඒක දකින්න ඇති.
සමහරවිට එයාට මාව අවශ්‍ය නැතුව ඇති.
කණගාටුයි, මට ටිකක් එළියට යන්න ඕන.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සෙන්පායි සොයා ගැනීමට.
ඒක හරිම ලස්සනයි. යෞවනය කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔබට කලින් මොකද වුණේ?
ඔයා යමක් ගැන කතා කරමින් හිටියා.
ඒක හරිම ලස්සනයි. යෞවනය කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
නෑ නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- එන්න, මට කියන්න.
- මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
පසුව?
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න, මියු.
අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හහ්?
හේයි!
සෙන්පායි, ඔයාට මුලින්ම ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔයාට එකපාරටම මොකක්ද ආවේ?
ඔයා සෙන්පායි එක්ක මොනවද කතා කළේ?
මම දැන් සෙන්පායි එක්ක
හිනාටා එක්ක මගේ සම්බන්ධය ගැන කතා කළා.
කුමක් ද?
හිනාටා සහ මම එකිනෙකාට ඇත්තටම කවුද ?
මම ඇත්තටම හිනාටාට කැමතියි.
ඉතින්, මට ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්.
මට සමාව දෙන්න?
ඔයා ආයෙත් ඒ රැල්ලත් එක්කම ගියා
නේද?
ඔහු ඔබටත් පාපොච්චාරණය කළා.
ඔයාට "නැහැ" කියන්න බැරි වුණා නේද?
කොහොම හරි, ඒක එහෙමයි.
සෙන්පායි සහ මම...
මේක අපේ පොඩි රහසක්.
ඉතින් මෙතැන් සිට අපි ව්‍යාජ යුවළක්.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, හිනාටා.
නැහැ...
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා මොකද කියන්නේ "කිසිවක් නෑ" කියලා?
මියු.
මට ඔබ සමඟ දේවල් පැහැදිලි කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට දැනුන විදිහ මට කිව්වම,
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඔයා හරිම හුරතල්, පන්තියේ හරිම ජනප්‍රියයි.
මම වගේ කෙනෙක්ට...වත් බෑ.
මට ඔයාගෙ හුරතල් කතා ඕන නෑ.
නැහැ, මම ඔයාට ලස්සනට කතා කරනවා විතරක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඇත්තටම තේරුම් ගත්තා කියලා...
...කෙනෙකුට කැමති වීම මොන වගේද කියලා.
නැතහොත් යමෙකු ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඒක මොන වගේද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඉතින් මම හිතුවා, ඔයා
ධෛර්යය එකතු කරගත්ත නිසා,
මට "නැහැ" කියන්න බැරි වුණා, ඒ වගේම "නැහැ" කියන්න හොඳත් නෑ.
නමුත් අන්තිමට මට
සිද්ධ වුණේ ඔයාට රිද්දන්න විතරයි.
මට කණගාටුයි.
කවදාවත් එපා කියන්නේ නැති එක ඔයා හොඳ මිනිහෙක් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ?
ඔයා හරිම භයානකයි.
ඔව්... මම ඇත්තටම භයානකයි.
එහෙම වුණත්, මට
ඔයාට දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඕන වුණා.
ඒකට ටිකක් පරක්කු වුණා නේද?
අවුරුදු දෙකක් ගත වුණා. සම්පූර්ණ අවුරුදු දෙකක්.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක මොනවා කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම මේක කොහොමද දාන්නේ...
මම හිතන්නේ මම කවදාවත්
'නැහැ' කියන්න හිත හදාගන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔව්, ඔයා දිහා බැලුවම මට ඒක තේරෙනවා.
හරි…
ඒකයි ඕජි සෙන්පායි
නිතරම මාත් එක්ක අවුල් කරන්නේ.
ඔබට සැමවිටම ලැබෙන්නේ
කෝටුවෙහි කෙටි කෙළවරයි.
මම දන්නවා, නමුත් මම
ඇත්තටම ඒ තත්වයේ ඉන්නකොට,
මට ඒක කියන්න බෑ.
එහෙනම් අද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එය පැහැදිලිව උච්චාරණය කිරීමට වග බලා ගත්තා.
එසේ ද?
ඊට පස්සේ ඇය මට නරක විදිහට කතා කළා.
එක අතකින් ඇය වැරදි නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතනවද සෙන්පායි?
නමුත් අවංකවම, මටත් එහෙමයි.
මම සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කිරීමේදී ඕනෑවට වඩා හසු වුණා .
මම ඇත්තටම වෙන කාගෙවත් හැඟීම් ගැන හිතුවේ නැහැ .
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඔබ එය ඔබම තේරුම් ගත්තා.
පේනවද? ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් සෙන්පායි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්.
හ්ම්?
ඔයායි
මියුයි කලින් කතා කර කර හිටියේ මොනවා ගැනද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම්වතුන්ද නැද්ද කියලා බලන්න කියලා මට කිව්වා .
ඉතින් ඕජි සෙන්පායි ඔයාටත් කරදර කළා, හහ්...
ඔහු තවමත් හිනාටා අත්හැරීමට සැලසුම් කර නැති බව පෙනේ .
ඔයාට කොහොම ද?
හහ්?
ඔහ්, මම?
මම හිතන්නේ මම හොඳින්.
සියල්ලට පසු...
මම ඒකට බාධා කරන එක හරි නෑ .
අපි කතා කළේ
හිනාටා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැති දෙයක් ගැන.
ඒකට අනිවාර්යයෙන්ම
මාත් එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා නේද?
නැහැ.
බොරුකාරයා.
ඇත්තටම?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මම දන්නවා ඒක එහෙම වුණා කියලා.
අපි ආපහු යමු.
ආහ්, ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරනවා.
මම නැහැ.
මම විනාඩියකට කලින් මේ ගැන ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා .
ඔයාම තමයි ඒක කරගත්තේ.
ඒක හරිම දරුණුයි!
ඉතින්?
ඔබට සෘජු පිළිතුරක් ලැබුණාද?
ඇත්තටම එයාලා
පෙම්වතුන් වගේ රඟපානවා නේද?
හිනාටා ඒ ගැන ගොඩක් බැරෑරුම් වගේ.
ඉතින් ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය සැබෑ ගනුදෙනුවයි.
- මම එන්නම්.
- ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා අතහරින එක හොඳයි.
ඇයි?
- මට ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද?
- නෑ ස්තූතියි.
- මට එකක් ගන්න දෙන්න.
- ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන?
- මම ඒක නොමිලේ කරන්නම්.
- නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම එපා කිව්වා.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
- ඔයාට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඕනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
- එක පින්තූරයක් විතරයි.
- නෑ.
(ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන)
මම ඔයාට හැමදාම කැමතියි.
කුමක් ද?
ආදරය ගැන කෙටි චිත්‍රපටයක්.
ඔන්න අපි ගියා. සූදානම්,
මොකද මම විතරයි
මෙහෙම දැනෙන්නේ.
එහෙනම් ඒක කෙළ ගහන්න.
(හිනාටා සහ සෝරා ගෙදර ආශ්‍රය කරන දිනය!?) කරුණාකර
මට ඔබේ ස්ථානයට එන්න දෙන්න, සෙන්පායි.
අපි ටෙස්ට් ෂූට් එකක් කරලා බලමු.
ඉතින් මේක ඔයාගෙ තැන, සෙන්පායි.
ඔයාට පුළුවන්... ඒක කරන්න...
සැබෑ ජෝඩු කරන දෙයක් අපිටත් කරන්න පුළුවන්.
සුභ උදෑසනක්.
- මට හැමෝම තව ටිකක් බැඳෙන්න ඕන.
- හරි.
අපි "Look Away" සෙල්ලම් කරමු.
- අහකට බලන්නද?
- හොඳයි වගේ.
අයිස් කඩන්න හොඳම ක්‍රමය ඒකයි.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු...
අහක බලන්න!
Yay!
ඔව්, මම දිනුවා!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු...
අහක බලන්න!
Yay!
ඊළඟ වටය! ඊළඟ වටය!
- අපි ඊළඟ වටය පටන් ගනිමු.
- ඒක පටන් ගන්න.
නැවතත් DXTEEN!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු...
අහක බලන්න!
තත්පරයක් ඉන්න!
ඔයා ඒ කැමරාව යොමු කරන්නේ කොහෙද?
අපි ඒක උඩින් ගමු.
ඔයාගේ අහස් හාවා නොචි කෝයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥